时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了夺回即将面临公开处刑的哥哥艾斯
闯入了海军总部
但是 继艾斯之后白胡子也丧命战场
白胡子 艾斯
还请将这两人的后事交给我们处理
你的话可以 红发
可是...
责任由我来承担
有劳了
抓紧时间治疗伤员
战争结束了
群雄割据!
“新时代”的序幕!
怎么回事 听不太清楚啊
是不是信号不好啊
最终战争怎么样了
海军赢了吗
不是赢了吗
逐渐能听见了
白胡子海贼团战败了吗
海军真的赢了吗
在马林佛多湾岸爆发的 我海军总部对白胡子海贼团的战争
遭到了白胡子海贼团的顽强抵抗
花费了超出预计的时间
但是通过海军总部士兵们充满正义感的战斗
将罪恶的白胡子海贼团以及旗下海贼团彻底击败
我海军总部取得了完胜
好啊
海军是战无不胜的
向英雄们致以称赞
我将来也要成为能够被总部召集的海兵
巅峰战争结束啦
太好啦
太好了
传说中的海贼白胡子战败啦
战争已经结束了吧
是啊 已经没事了
太好啦
太好了 和平了
海军万岁 世界政府万岁
胜利 正义 和平 万岁 万岁 万岁
巅峰战争的舞台 马林佛多
漂在其海面上的7艘船
担负着新海贼时代的他们
不可能错过这重大的历史时刻
他们目不转睛地注视着大海贼时代「秩序的证明」
于马林佛多弥漫的战火
感知这杀气腾腾的时代浪潮
多雷克船长
终于...分出胜负了
海军也不得不做出改变了
只要一瞬间
白胡子的地盘就会被卷入这混乱的漩涡 血流成河
关键是黑胡子
那个得到了新伙伴和白胡子能力的男人
毫无疑问他们暂时会继续兴风作浪
一切都是那家伙的错
要赶紧把他给找出来
出发了 去新世界
到底是怎么回事
您在说什么 亚普先生
你觉得他会去救早晚会成为敌人的男人吗 老实说
是托拉法尔加·劳啦
他可是个以残忍而闻名的男人啊
那家伙竟然会去援救草帽小子路飞 这一定有什么内幕
怪了
怎么了 霍金斯船长
草帽小子路飞的生存几率不管算多少次 都不是零
战争的爆发说实话吓了我一跳
但大海贼白胡子死了
这样就结束了吧
是啊
你们说什么结束了?
通过这巅峰战争而抬头的新势力
那个叫黑胡子的可不是省油的灯啊
新世界是四皇们统治的海域
白胡子 红发 凯多 大妈
在其中一大势力垮台 均衡被破坏的如今
不知道将会发生什么
是刚刚才开始啊 前所未见的新时代
大海贼时代开幕以来最大的战役
马林佛多巅峰战争海军胜利的新闻
瞬间传遍了全世界 令各地的人们欢欣雀跃
东海
万岁
那个白胡子死啦
好啊
已经没事了
真的是太好了
西海
这样一来大海就能保住和平了
万岁
南海
今天大甩卖啦
我家也大减价啦
海军胜利了
太好了 太好了
北海
太好了 真是太好了
弟兄们 来喝酒啊
要多少有多少
伟大航路
明天我们玩什么啊
我要玩捉迷藏
我要玩摸瞎子
赞成
神啊 感谢您
就好比历史也是如此 消息在传播的途中不断被削减
只有海军的「胜利」这两个文字在海风中飘舞
全世界都因这场大事件而躁动
人们尚未发现
怎么了
这就高兴得忘乎所以了 真让人笑掉大牙
白胡子说了
独一无二的大秘宝「ONE PIECE」是实际存在的
老子要去找它
海上还有未见的梦想
我要去出海
海军的胜利
其结果带来的未必只有和平
不...不要再踏上这座岛一步
不要进入城镇
失去了白胡子的威胁这个抑制力的大海
逐渐开始掀起了惊涛骇浪
战国元帅
原来您在这里啊
「Impel Down」的情况确认完毕了
麦哲伦他没事吧
似乎伤得很重 已经奄奄一息了
目前医疗班正在进行集中治疗
实在是个认真的男人
不停地主张要担负责任
要是身体能动 以他的精神状态很可能会以死谢罪
绝对不准让他做那么无聊的事
是...是
监狱里到底发生了什么
从结果来看 LEVEL6的情况极其严重
简直就是惨剧
惨剧...
大家好 即将在这封闭的牢笼中结束一生的失去梦想的囚犯们
反正你们的余生都是等死
你们意下如何
要不要在牢房中来场厮杀啊
活下来的家伙 我就收他为伙伴让他重见天日
你是说真的吗
放我从这里出去
我要做你的伙伴
把从世界最坏的囚犯中挑选出来的伙伴放出去了吗
是
但是被放出去的囚犯只有圣胡安·沃尔夫 阿巴罗·皮萨罗 巴斯克·乔托 卡塔丽娜·德文4名
从LEVEL6中消失的囚犯明显要多于这个数字
也就是说...
是吗 这么说LEVEL6的越狱犯还大有人在...
LEVEL6级别的囚犯的话 哪怕只有一个人混入了哪处的国家
就能给人们带来重大的危险
火速查明人数和名字 马上向全世界发布通缉令
怎么了
可是 那个...
世界政府下达命令 叫我们隐瞒LEVEL6发生的这件事
因为再这么失态下去 将会有损政府的信誉
别开玩笑了
你这混蛋 多佛朗明哥
莫利亚 你已经不配担负起七武海的称号了
在巅峰战争中战死才更有面子吧
比起被政府抹杀啊
是谁指使你这么做的 战国吗
不 更高层
好热 好热
怎么会这么热
我已经忍受不住了
你快闭嘴 搞得我都热了
也难怪 毛皮太厚了
我讨厌潜水
要在狭窄的地方待上好几个小时
还要和肮脏的人们待在一起
最肮脏的是你吧
不行了 既然如此我就...
让你们也不好过
你干什么啊
好热啊
粘糊糊的
拜托了 就让我呼吸一下外面的空气吧
知道了
不要把汗抹在我身上
上浮 总之先上浮
重获新生了 果然还是外头舒服啊
终于平静下来了
右边没问题 左边没问题
正面...
有条蛇...蛇
怎么了
为什么会有蛇
糟了
这里居然有一艘海军的军舰
得通知船长才行
上面有谁在
王下七武海
海贼女帝 波雅·汉库克
你们放心吧
海兵们全都被石化了
那么 路飞的伤情怎么样了
很严重吗 可以治好吧
真亏你知道我们会在这里上浮啊
害我还以为是海军又追上来了 吓死我了
妾身让萨洛梅在海底跟踪你们
不要随便转移话题 区区一只禽兽
对不起
好脆弱
快点告诉妾身路飞的伤情
船长
我已经做了所有我力所能及的事
也就是说 他没事了吧
以手术范畴来说 目前命是保住了 不过...
积累了难以想象的大量损伤
所以还不能保证他能活过来
那是当然的
从哪里传来的声音
草帽男孩的身体
可是在「Impel Down」就已经连站都站不起来了
草帽小子拼命努力过了
多亏了他 我们才能成功越狱
能前往卡玛巴卡王国是我们长久以来的梦想
也多亏了草帽小子才得以实现
出发吧
从新人妖乐园向新人妖大本营进军
那些家伙是什么人
是「Impel Down」的囚犯们
好像是路飞的同伴
都潜入军舰里去了
毕竟那样大闹了一场
这一切都是因为他一心想救出哥哥艾斯
没错 他的努力我们全都看在眼里
而他的哥哥却为了保护自己而死在了他的眼前
他又不是神佛
精神有一两处创伤也是正常
可恶 加油啊 草帽小子
一定要活下来 一定要啊 草帽小子
这是何等的悲剧
如果可以的话 妾身真想替他承担
可怜的路飞
真好啊 可以让海贼女帝如此为他操心
不过话说回来 你和草帽男孩是朋友吗
不 我没有救他的义务
如果对这份好心感到不安 那我给你编个理由?
不必了 人也会有凭直觉行动的时候
等等
你还不可以乱动
才刚做完手术 不要逞强
不是叫你要静养吗
伤口又要裂开了
你要去哪儿啊
甚平
你就是北海的托拉法尔加·劳吧
你操着这样的身体乱动没事吗
谢谢你
救了我的命
去休息吧 不然会死的
我心情无法平静 办不到
这次失去的东西对老夫来说太大了
正因为如此 路飞老弟内心受到的打击更是不可估量
在那种情况下 昏迷过去也算是防御本能吧
即使保住了性命 但他醒来的那一刻才是最让人担心的
站在那里的禽兽 你有电话虫吗
有...有的 我有的
对不起
真好啊
那家伙好像女帝的仆人
把九蛇的海贼船叫来的话 就能带着这艘潜水艇渡过无风带了
要是让政府知道路飞还活着 一定会派追兵过来
就让妾身们把他藏到女儿岛吧
你说什么
只要妾身还是七武海 就能让他安心疗伤
路飞...